Repository: ngocdaothanh/multiflame
Catalog: flash/games/container/po/*.po
Languages: ja

source: (can be anything)
ja: (何でもいいです)

source: <b>{0}</b> has logged in
ja: <b>{0}</b> がログインしました

source: <b>{0}</b> has logged out
ja: <b>{0}</b> がログアウトしました

source: Channel name
ja: チャンネル名

source: Chat
ja: チャット

source: Code
ja: セキュリティコード

source: Could not find the game.
ja: ゲームは見つかりませんでした。

source: Could not find the game.<br />Please refresh this web page or clean the browser's cache.
ja: ゲームは見つかりませんでした。<br />このウェブページを更新するかブラウザのキャッシュを削除してください。

source: Could not load game.
ja: ゲームをロードできませんでした。

source: Embed
ja: 埋め込み

source: Fullscreen
ja: 全画面

source: Game over
ja: ゲームオーバー

source: Introduction
ja: 紹介

source: Join
ja: 参加

source: Leave
ja: 出掛ける

source: Loading game information...
ja: ゲーム情報をロードしています...

source: Loading game...
ja: ゲームをロードしています...

source: Lobby
ja: ロビー

source: Logging in...
ja: ログインしています...

source: Login
ja: ログイン

source: More games at {0}
ja: 他のゲームは {0} にあります。

source: New game
ja: 新しいゲーム

source: New room
ja: 新しいルーム

source: Nick
ja: ニック

source: People in this channel are playing an older version<br />of the game, you cannot play with them.
ja: このチャネルにいる人たちが古いバージョンを使っています<br />のでこのチャネルに参加できません。

source: People in this channel are using an older version<br />of this flash file, you cannot play with them.
ja: このチャネルにいる人たちが古いバージョンを使っています<br />のでこのチャネルに参加できません。

source: Players ({0})
ja: プレイヤー ({0})

source: Please input your nick
ja: ニックを入力してください

source: Please refresh this page after a few minutes.
ja: 数分後にこのウェブページを更新してください。

source: Please refresh this web page or clean the browser's cache.
ja: このウェブページを更新するかブラウザのキャッシュを削除してください。

source: Resign
ja: ゲームを出る

source: Room
ja: ルーム

source: Rooms:
ja: ルーム：

source: TIMEOUT
ja: タイムアウト

source: The game file is old.<br />Please refresh this web page or clean the browser's cache.
ja: ゲームファイルが古いです。<br />このウェブページを更新するかブラウザのキャッシュを削除してください。

source: The server will close in a few minutes for maintenance, sorry for this inconvenience
ja: メンテナンスのためサーバーがしばらくダウンになります。申し訳ございません。

source: There's already a person with the same nick in this channel.
ja: このチャネルには同じニックの人がいます。

source: This channel
ja: このチャンネル

source: This channel is private.<br />You must be a friend of {0} in order to login.
ja: このチャンネルは公開しません。<br />{0} のともだちでないとログインできません。

source: This flash file is old.<br />Please refresh this page or clean the browser's cache.
ja: フラッシュファイルが古いです。<br />このウェブページを更新するかブラウザのキャッシュを削除してください。

source: Wrong code
ja: セキュリティコードの間違いです

source: Wrong nick or password
ja: ニックまたはパスワードのちがいです

source: Your channel
ja: チャンネルの作成

source: draw
ja: 引き分け

source: lost
ja: 負け

source: minutes total
ja: 分合計

source: sec/move
ja: 秒/回

source: won
ja: 勝ち

source: {0} has entered
ja: {0} が出かけた

source: {0} has entered room #{1}
ja: {0} が ルーム #{1} に入室した

source: {0} has left
ja: {0} が出かけた

source: {0} is down for maintenance.
ja: {0} はメンテナンスのためダウンになっています。

source: {0} is down for maintenance.<br />Please refresh this page after a few minutes.
ja: {0} はメンテナンスのためダウンになっています。<br />数分後にこのウェブページを更新してください。
